dass Liebe Aufmerksamkeit ist,
nicht nur wegen dieses beschissenen Verhaltens -
Mit dem Sturz der Taliban strömten wir aus
Die Studie hat sich im Internet schnell verbreitet
dass ich Zigarillos rauchte.
man kann das Spiel in einem Wassertropfen beginnen,
Man sieht, das Japan nachts beschäftigt ist,
Das ist unglaublich.
Die Zuschauer wunderten sich  über die Art der Bewegung.
mit der man einen Ballon aufpumpen kann.
Dafür wurden Feynman-Diagramme konstruiert –
Ich arbeitete an einer Tankstelle
Komplette Synergie, erkenne Symmetrie♫
Und was wir bei  all den Versuchspaaren sehen ist –
Ich weiß, es sieht lustig  und irgendwie niedlich aus.
dessen, was Gott, Nirvana, Rama oder Tao genannt wird.
im persönlich/sozialen Bereich,
dieses Mal ein Problem des kausalen Denkens.
die man in den Nachrichten hört.
da das die Infektionsrate halbiert –
hat die Masse von über einer Millionen Milliarden Sonnen.
und den wir aufgrund einiger fehlgeleiteter Ideen vernachlässigt haben.
und Ihm erlauben, Ihr Leben zu erfüllen
Würde jemand anfangen und uns bitte eine
Er predigte über die Pflichten von Eltern gegenüber ihren Kindern,
und diese Organismen können in Echtzeit lernen.
Kurbeln Sie Ihren Testosteronlevel an. Drosseln Sie Ihr Cortisollevel.
A ist A, B ist B, C ist C.
Ich versteckte mich also im Schuppen, ungefähr so.
wenn man sich die kosmologische Konstante ansieht,
Bin Laden erwischt, was, wie sich herausstellte,
nicht tolerieren, könnten wir das verlieren.
Als Nächstes galt es, das Herausgefundene
So einfach ist das.
Ich tue dies nicht oft, also hören Sie aufmerksam zu.
der Preis ist es wert
um sich diese Galerien anzusehen  seit der Eröffnung letzten Oktober.
Sie zeigen eine verblüffende Ähnlichkeit mit Kanzis.
Sie sind da um Schulen zu bauen und Menschen zu helfen, das wollen sie tun.
Sie nehmen das Sediment an sich, extrahieren das Öl,
wie ich die ganze Zeit überleben konnte,
Ich habe einen sehr guten Grund, da wir eine Gemeinde von Kiribatern haben,
oder des F&E-Zentrum, wie auch immer sie es nennen mögen,
ist so potent wie eh und je,
Liebe Brüder und Schwestern,
liegt die Frage meiner Mutter in der Luft:
Und sogar die nötigen Schlägel
(Lachen)
asymmetrischen Antworten  weiter entwickeln.
und baten um Zulassung zu unserer Schule.
Ich zeige Ihnen also jetzt zum Schluss noch 30 Sekunden Film
mit dem Angriff auf die US-Botschaft und die Marinekasernen,
Aber ich sollte sagen, dass mein Werdegang -- wissen Sie, mein Vater wurde
dass diese Karikatur auf dem höchsten Level
Und das Großartigste von allem
Und nach diesen Generationen von Besprechungen
Manche Hengste beißen sich in ihre Flanken, bis sie bluten.
was auch in der Tat das ist, worüber wir gerade gesprochen haben, was hier vor sich geht,
ohne zu erkennen, dass man das tut.
"bei der Herstellung grün?"""
Ich danke Ihnen vielmals.
Ok, noch eine dreistellige Zahl?
Und ich möchte, dass die Menschen verstehen und einen Begriff davon bekommen,
Ich bin wirklich froh, dass Herr Anderson mich eingeladen hat.
schneller als Männer.
Lassen Sie mich ein Beispiel  aus der Welt der Personalpolitik anführen,
so viele Unbekannte wie möglich zu retten,
der Produktivität durch Beschäftigung,
auf dem Raumschiff Erde, nur Besatzung. Wir, die Besatzung,
die vom Boden bis zur Decke reichten und freie Blickfelder schufen
Sie ist in unserer heutigen Welt überholt.
von der Spracherkennung,  und das hat uns erlaubt,
Er kehrte auf die Straßen Kinshasas zurück;
Und wissen Sie? Wenn man wirklich an sich und alles in einem glaubt,
das Video-Display, eine Waffe zielen. Das führte zum Minicomputer,
wie in diesen 3 Beispielen gezeigt.
und eine veränderte Generation wird entstehen.
Da die Zetas durch Verrat gegründet wurden,
Menschen haben sich schon  für weniger entschuldigt.
(Lachen)
"""Wir könnten doch all das leerstehende Land in Ackerland umwandeln?"
Das ist eine gute Sache, nicht wahr?
Und wir schlossen mit den Worten,
wenn man es etwas realistischer darstellt.
"Es ist der Teufel der spricht."""
Ok, das ist ein bisschen unfair.  Einige meiner besten Freunde
Es gibt alle Arten von Dingen, die wir tun und denken,
der Elementarteilchen aufgebaut ist.
blieben dort bis zur Morgendämmerung.
Im Auftauchen öffnen sich meine Lungen.
weil sie unterschiedliche Gene besitzen.
Währenddessen fing ich an,  meine Stadt zu analysieren,
heißt die Experimente zu beschreiben,
zu entwickeln, ohne zu programmieren.
Es hat mein Leben grundlegend verändert,
aber auch weil ich glaube,  dass wir ein fundierteres Verständnis
Nun,
ist wieviel Dinge so aufsaugen, und sie saugen CO2 aus der Atmosphäre.
wie viel Umsatz wir verloren haben.
findet ihr Ziel und dockt daran an --
aber er wurde bald von Leuten
Also gut, das ist eine Technologie,
Kreditkarten, staubsaugende Roboter.
in was seine letzten Stunden auf dieser Erde sein sollten,
gab es ein fürchterliches kreischendes Geräusch.
Hat dieses kumulative Wirkungen?
haben hinsichtlich der Rituale  und Restriktionen mehr gemeinsam,
das wird einen heimischen Markt schaffen,
Und so war das Altersprofil ungefähr das eines durchschnittlichen Viertels in San Francisco.
Es wird dazu verwendet,  die Situation zu wechseln.
Es hätte etwas aufhalten können.
auf welchem wir flüchtig Emotionen zueinander übertragen.
Warum sind Sie es nicht?
zwei Jahrhunderte später:
Es gibt 2,5 Milliarden Menschen,
Wieviele von Ihnen glauben,
mit Robotern und einfachen Maschinen zum Beispiel –
gründeten wir eine Firma.
macht er gerade wahrscheinlich nur eine Sache auf einmal.
Der Spiegel erlaubt das, aber der Spiegel wird davon nicht beschmutzt,
aber einer der Diplomaten, der  in Bengasi getötet wurde,
so dass man die Geometrie auf eine andere Weise wahrnehmen würde,
aufeinanderfolgende Epochen der Gleichheit,
"die nicht neokolonial ist?"""
oder sie wird ihnen einen Arm ausreißen.
Und wenn Glück das Gegenteil von Erfolg ist, dann kommt das Gehirn nie dort an.
habe ich auch in der Vergangenheit gesucht
Diese Idee wurde an der Stanford University
tatsächlich eine Krebszelle berührt.
CDs oder DVDs zu brennen,
Dann fließt er durch eine Menge Zypressen,
Brad Pitt: Ich hörte wie Momma and Tizzy miteinander flüsterten,
Aber es ist keine Art zu leben.
der großen kommerziellen Werke zu ermöglichen,
Ich musste dafür sorgen, dass es nicht umsonst gewesen war,
und die Art, wie wir Probleme lösen können.
Sie sind bereit, enorme Risiken auf sich zu nehmen, um die Person für sich zu gewinnen.
Und er möchte all das in Betracht ziehen.
RSW: Ich habe was ganz Beachtliches gefunden.
stellen wir stattdessen fest, dass die Geschwindigkeit als eine Funktion der Distanz
obwohl es niemanden zu interessieren schien.
"Es ist nicht nur ""Code for America"" Fellows,"
zu beantworten, die Sie vielleicht im Kopf haben.
Drogenabhängigkeit sind.
weiß ich, dass ich nicht fertig bin.
unter Zuhilfenahme aller möglichen Tricks
mehrere Meilen unter der Erde eingefroren und eingeschlossen ist.
Folglich
und Sie können Ihren Einfluss nutzen,
einen elektroenzephalographischen Krampf -- man konnte ihn auf Hirnstromwellen sehen --
weil sie absolut überall Bilder von ihr gesehen haben.
Wir haben zusammen mit vielen Döfern begonnen darüber zu reden,
und die schlechten  Dinge erscheinen.
wächst zu einem Eichenbaum,
(Music) Erzähler: (Spricht Japanisch)
und ist immer noch sechs bis acht --
Sie gingen direkt hier rein. Ich war damals ein junger Mann.
der Entwicklung einer Gehirnregion  namens limbisches System zu verstehen.
♫ Ich möchte ihne für die vielen Geschenke danken ♫
als ein Problem mit Kisten sehen.
Davor müssen wir alle auf der Hut sein. (Lachen). Besonders hier bei dieser Veranstaltung.
Wir erhalten also auch dynamische Informationen über einen Körper.
indem sie Dinge zusammenbringen.
IM: Weißt du was? Hör auf zu lachen. Das ist nicht lustig.
Man kann es kaum erkennen. Also dachte ich mir, ich zoome es heran.
und sie werden zu Sandkörnern.
Die meisten Leute müssen,
Die Person in den Hinterbeinen
und das Wissen, dass wissenschaftliche Wahrheit
schlagunfähig sind - ihre Körper werden sehr weich.
so wie es in Delhi damals war, als ich ein Kind war,
Und natürlich wussten wieder zwei Prozent nicht, ob sie jemals... --
Dies ist ein Bus, oder ein Fahrzeug,
Aber wie wäre es,  wenn wir diese Krankheit
am Flughafen in Teheran,  weit weg vom zentralen Terminal,
die Internationale Raumstation, die heute da oben ist,
geschah etwas, was dies rechtfertigte.
ein Kredit über eine Million Dollar war, um uns durch diese schweren Zeiten zu bringen.
(Applaus)
und ich rudere über Ozeane.
die Hände hoch und die Studenten fragen:
hat es alle Merkmale der sichtbaren Existenz.
Robert Gupta.
in der Innenstadt von Los Angeles.
das Geigers Klinik förderte,
Ein Lied muss in Sequenz gehört werden über eine Zeit
Dummerweise war ich in Austin an dem Tag
bei den Leuten auf den  Sklavenschiffen aus.
oder eine Goldmedaille,
war der Fluss Fez, der die Medina zweiteilt.
Sie sind in der Lage, das konsistent zu machen,
und lebte auf dem Dorf mit meiner Großmutter,
jetzt überschreitet er 90 Grad.
Gibt es ein solches Recht?
es sei nun Zeit für mich, zu gehen.
Es gibt ein Medikament  names Reboxetin,  ein Medikament,
Das sind die Gefühle von jemandem, der von zuhause weg war,
mit Korrekturen von der staatlichen chinesischen Zensur zurück.
hatte die Stadt nie lebendiger ausgesehen.
Als Sehender passierte mir das nicht.
im Standardzulassungsverfahren, und in der Nacht,
Immer mal wieder entwarfen wir
in dem wir direkt auf spezielle Dinge meines Sitzes im Flugzeug verlinken -
Kein wichtiges Unterfangen,
Indem wir nach anderen Planeten  wie der Erde suchen,
Das Land springt vom Felsvorsprung
Wenn nun jemand eine mutige und bizarre Idee äußert,
an denen die Eigentümer fröhlich vorbei liefen
Wir standen draußen vor der Wettkampfhalle
die vollkommene Verbundenheit allen Lebens in allen Universen.
Und Sie sehen auf den ersten Blick, was passiert war.
"dass Stress gesundheitsschädlich ist?"""
Und er steuert die Ohrenbewegungen.
zumindest über die letzten hundert Jahre oder so.
um Glück und
progressiv immer blauer werden,
im Rest unseres Gehirns aus.
Ich könnte Ihnen noch weitere Beispiele nennen:
Sicher haben sie von einer  der bekanntesten gehört,
Denn in der Welt, an die ich glaube,
die Tatsache ist, Kinder in der South Bronx brauchen Äpfel und Möhren,
die am Rande einer Hungersnot waren.
im Januar eingeführt und dann wieder Ende Juli abgeschafft,
Eine Gruppe Kinder, zum Teil Hutus, zum Teil Tutsis,
Sie wollten das nicht tun. Es ist einfach passiert.
Was würden Sie  in dieser Situation tun?
Der große braune Bereich lässt seine Augen sehr groß erscheinen.
eine emotionale Verbindung  bis zu einem bestimmten Grad
1500 bis 1800: vielleicht ein klein bisschen wirtschaftliches Wachstum.
aber ein Essen ist eine Tatsache, die wir alle sehr gut verstehen,
zur Fahrstrecke des Zuges.
Und mein Bruder sagt:
die Gesamtsumme aller Gedanken und Träume, Mythen
mich auf überfüllten Plätzen zwischen anderen Fußgängern zu bewegen.
Der Online-Handel hat in einigen Fällen die Art, wie Handel funktioniert,
Sarden wohnen in hohen Häusern, da geht es ständig treppauf, treppab.
dass Architektur  Gemeinschaften inspirieren kann,
Und dieser Atemapparat rettete jetzt das Leben,
im gegenwärtigen Augenblick,  dass es alles andere als normal ist.
vom Bohrer bis zum Floristen.
damit sie die richtige Perspektive haben.
Das ist meine grosse Vision.
nicht all zu schlimm gewesen sein kann.
Jetzt greifen wir in die Region ein,
Und eine Menge Rituale beinhaltete Töten, das Töten von kleinen Tieren,
an Bord der Lindblad Explorer auf Galapagos
Was ist mit Facebook selbst?
Ich hasse das. Zugegeben, ich  war früher auch mal so einer,
fuer jede der 100 groessten Staedte in den Vereinigten Staaten haette
allein aus solchen Software-Upgrades.
Zum Beispiel einen winzig kleinen Teil des ganzen Web, Wikipedia, übersetzen
Aber er verträgt nicht besonders gut, in den Ozean getaucht zu werden,
da die FIFA aus unerklärlichen Gründen die Übertragungszeit halbiert hat.
Einige sagen, es sieht nicht gut aus.
Sie basiert auf ein paar tausend Menschen, von denen wir Proben nahmen,
Aber er muss nicht immer recht haben.
und ich schaffe eine Gedächtnislandkarte.
– er sagte mir,
Ein Weibchen lebt 3 bis 4 Tage und
oder man kann es nicht.
"ohne die Miene zu verziehen"", wie es einmal jemand ausdrückte,"
Und dann sagte sie, „Nicht eine von unseren Mädchen.“
(Applaus)
ganzen Forschungen über Macht, Dominanz,
Spinnen ihre Seidenproteine wirklich nutzen.
Wir durchgehen dieselben Stufen, welche
sie auch als Pappfiguren zu sehen?
und bauen weiter.
um auf globale Angelegenheiten Einfluss zu nehmen und diese zu nutzen.
Mich besorgt also,
"Und sie sagte zu mir:  ""Weißt du, Margaret,"
besser umgehen.
war sie dreimal  in der Notaufnahme gewesen.
Es ist die kleine Leiste dort. Da legt er also seine Hand hin.
außer vielleicht für den Neid.
Den Aufruf an Spieler, sich anzumelden,
(Hammer)
(Lachen)
weil Sonnencremes UV-Licht absorbieren.
Ich habe Gelenkrotation
um einen Kuss von einer prominenten Person
Und die Tatsache, dass der Eisbär und der Husky oder Elster und Bär
Und wenn ich Medikamente nehmen muss,
Die Geschichte
Irgendwann erreichte ich meine Mutter. Sie stand im Supermarkt an der Kasse.
mit einer Diagnose über eine emotionale Störung,
glaube ich, gibt es drei wirklich große Änderungen
Einer unserer Studenten  muss vorbeigekommen sein
♫ danke, danke ♫
ist das Higgs-Boson eine kluge Erklärung,
Wärend der Kadaver sinkt,
Sie verteilen wirklich
"um zu erhalten, wonach er oder sie auch immer hungrig ist."""
stehen vor einer beinahe unmöglichen Wahl.
Ich möchte anfangen, indem ich ein bisschen über meine eigene Lebensgeschichte erzähle.
ließen Drachen steigen, um das Kontrollsystem zu entwickeln,
dass wir bereits existierende  Medikamente erneut
auf dem Planeten zugänglich zu machen.
Was wie zwei große Haufen Blätter aussieht,
"Denn es wirft die Frage ""Warum?"" auf."
den Traum von Fliegenkönnen zu verwirklichen, vielleicht am nächsten.
Es stellt sich heraus, dass sie  fast wie die Shredder-Situation war.
Vielleicht kommt das Universum aus einem universellen Huhn.
und er bot mir und meinen Geschwistern ein wirklich stabiles Zuhause,
Ich weiß aber, dass Bildung  eine große Rolle darin spielt.
Es gibt viele Unterschiede. Sie gehen mehr Risiken ein.
Dafür müssen wir ferngesteuerte Unterwasserfahrzeuge
Wir Leute in den Sechzigern und Siebzigern
dass jeder niedriger als die anderen sein will,
genannt.
Eine richterliche Anordnungen wegen Anbau  von Nahrungsmitteln auf einem Stück Land,
Und hier haben wir aktuell Daten über die Ängste von 15 000 Menschen.
Da Fenster und Dateien eine Position  im tatsächlichen Raum haben,
und bitten sie, die Kinder das zu lehren, woran sie wirklich glauben.
Nach circa drei Monaten,
Also entschied ich, eine 6 monatige Auszeit zu nehmen.
In kürzester Zeit
am Georgetown-Klimazentrum mit Gemeinden
Dies ist, was wir tun.
genau so schnell wieder auf.
in gewisser Weise.
ein paar Bestandteile haben,  die sogar sehr
und dann noch einen Motor?
Wir werden räumliches Programmieren haben.
sondern durch die Menschen und durch Führung.
Dieser kleine Kerl wurde von einer Gruppe
"und ich fragte mich: ""Was geht hier vor?"""
Sie mussten den Hahn komplett zudrehen.
in Hinblick auf die menschliche Evolution, da zeigt sich,
aber sie sind Teil des Kontinuums
Was zur Hölle ist ein nachhaltiges Protein?
Das ist der Eingang der Tully Hall wie er war
Jetzt ist sie die beste, nicht nur in unserer Schule,
Die Welt, die ich Ihnen beschreibe,
Und ich bewegte seinen Körper während er spielte.
sondern dass das Informelle hier
Als ich nach Gando zurückkam
"und sagt: ""Wissen Sie, ich erzählen Ihnen nicht die Wahrheit."
Ich war Archäologin. Irgendwann zerbrach ich etwas.
durch Schul- und Straßenbau.
dass wir in den nächsten Jahrzehnten
und es gibt schrittweise Verbesserungen dieser Durchbrüche.
dass heutzutage viele Menschen nicht mehr portraitiert werden.
Schauen Sie im Internet nach, welche Blumen
und meine Mutter weigerte sich, uns eine Packung Ovomaltine zu kaufen,
sie können das bildnerische Design nicht urheberrechtlich schützen.
dem einen Namen zu geben, und deshalb nenne ich
♪ Ah ah ah ah ah ♪
Die Frau, mit der er als Kind durch Felder gestreift war,
Mein Leben lang habe ich geträumt,
in dem steht, dass Sauropodenhaut in Patagonien gefunden wurde.
Das hier ist draußen im Walfang-Lager, auf dem Arktischen Ozean.
Kein nachhaltiges Wachstum mehr.
dieser zwei enormen Disziplinen der Menschheit.
und gleichzeitig ist sie voller Energie,
einfach nicht funktionieren.
Plastizität und Lernen im Gehirn,
Sexting, Pornos anschauen,  insgeheim auf Dating-Apps aktiv bleiben.
Wenn man lesen und schreiben lernt, öffnet das
Es war recht ungewöhnlich, so Stefan,
Vergangenheit befreien.
wenn man versucht die Gehbewegung zu korrigieren.
Auf einmal hatte ich viel mehr  als der Rest des Dorfes.
und taten dort das selbe.
Wer meint, das ist zu ghetto, das ist nicht lässig,
BG: Thomas Thwaites. (TT: Danke.)
Eigentlich beeinträchtigt er sogar  einige der neuronalen Prozesse
Um Teil der Verfassung zu werden, muss es aber zweimal durch den Kongress genehmigt werden.
hatte ich etwas weniger Fleisch und Knochen.
Finden sie kein Weibchen,  dann sterben sie sowieso.
Der nächste Grund ist die Selbstherstellung,
CA: Die Grafik, die wir hier zeigen,
Also brachte ich ihnen die Techniken bei. Wir gaben Workshops und Vorträge.
Wir lernen von der Stärke und Ausdauer des anderen.
konnte man nicht viel von  der Bauwerkstechnologie nutzen,
von einem Studenten,
ging ich zu Dr. Marder,  einem Experten für Schizophrenie,
floss der Großteil dieser Summe
also wie die Leute  mit dem Produkt umgehen.
Etwas, was nur dem Finder gehört.
niemals sinken könnte.
Sie produzieren Gleichmacherei.
Eines der Dinge, die er uns wirklich gezeigt hat,
Und Millionen von Besitztümern wurden zurückgegeben.
Danke.
Eine Geschichte ist die Beziehung,
Ich bin mir nicht ganz sicher,  wie man neue Normen
Ich möchte Ihnen noch ein weiteres Landschaftsbild zeigen.
"die ich ""passive Beobachtung"" nenne."
verpackt sind, als wie
sagte es war die Machtbereicherung von Athen
den ich nicht selbst verfasst habe.
was übrigens viele von Ihnen einschließen wird.
und Ihre Hypothek.
des weltweiten Wasserkreislaufs verstärken würde.
Was wollt ihr hören? Geht nach Hause zu eurer Frau,
(Applaus)
(Lachen) Wir wuchsen auf und spielten eine Menge,
als wir das Essen auf unserem Teller,
Was ist eine Konzeptgrafik? Eine Konzeptgrafik ist etwas,
Wir haben diesen Laden gekauft, eröffnet, haben zig Monate verbracht
Zehn Jahre sind genug, um dem Trendverlauf zu folgen.
Also ich arbeite mit autistischen Kindern.
Ein Team von Freiwilligen and der Universität von Texas-El Paso,
Haben Sie Nachsicht.
Soll man Lehrer anstellen? Soll man mehr Schulen bauen?
dass der Rochen sich tatsächlich umgedreht hat und zurückkommt.
so dass sie zur Schule gehen konnten.
Und wenn diese Sache gut ist, gibt es kein Problem damit.
Er hatte schon Vitamin C ins Lager geschmuggelt
Aber ich stieß auf das Gegenteil,
wieder nach oben gedacht.
Das ist Haus ist 1949.
Wahrscheinlich lag das Problem in unserer Grundannahme,
die sie nur wegen der wertvollen Elfenbeinstoßzähne jagen.
für die Arzneimittelindustrie.
weil das alles sehr viel Zeit kostet.
um die Menschen in ihrer  Gemeinschaft zu schützen
über einen lebensverändernden  Moment zu erzählen.
bewirbt sie sich für ein Stipendium.
Und ich dachte, wenn ich einige Partner hätte, die mir dabei helfen könnte,
dann gehen wir zum Kühlschrank,
"Werdet ihr die erste Version der ""Macht der 10"" oben sehen."
Bei unserem Job ist das in der Natur der Sache.
Das sind die fünf Atome, aus denen quasi alles
und ich werde versuchen,  all diese möglichen Unterschiede zu entfernen,
lass mich einfach Anteil nehmen.
zu heiß, zu heiß
und drehte mich nach links,
die Ungleichheit der Geschlechter ist.
und sie können ein paar wirklich gute Fragen stellen,
auch wenn es gegen unsere eigenen besten Interessen geht.
hat die Ausmaße von Alaska
vor zweieinhalb Millionen Jahren.
von Brooklyn nach Manhatten reisten,
während sich die Erde dreht, und erhält einen Fächer.
Ich kam nach den maximal erlaubten acht  Wochen nach meinem Kaiserschnitt zurück.
besteht in der Reaktion des Hais
Einige Verschwörungen sind real.
Ideen zu finden und zu verbreiten
und er lernte gerade schwimmen
und Edward Snowden stellen,  wenn es dir recht ist.
kann mittels Internet bei uns studieren.
Durch Kochen können wir es
mittels bewährter Technologie
wieder an die Atmosphäre ab.
(Applaus)
In fast 40 Rapliedern. (Lachen)
Ich gebe Ihnen drei Beispiele.
auf der Inselgruppe um Okinawa.
wenn ich meine Falten im Spiegel sehe
die Amerikaner reden darüber nicht, aber Sie tun das.
die Seiten aufschalten und entscheiden, meine Seite zu verlinken oder nicht
Ich verbrachte viel Zeit im Badezimmer.
KS: Sie sehen dort also, dass es nicht abgeprallt ist. Nun, das war
Und wir können zeigen, dass wir diese Daten tatsächlich
Hier seht ihr die Dame in Aktion:
sind Meister der Selbsttäuschung.
und die ich als meine Tochter adoptiert habe,
diese Aufnahmen nachstellten.  Er würde einfach reagieren,
Ich bin verbunden mit Ihnen und Ihnen und Ihr, und darüber hinaus endlos in der Entfernung --
(Lachen)
Deswegen fordere ich Sie alle auf: Sagen Sie jeder jungen Frau,
In der dritten Lektion haben wir gelernt, dass Politik wichtig ist.
die besagt, dass es durch die sogenannte Quantenverschränkung passiert.
im Verhältnis zum Grad der Ungleichheit, den ich Ihnen gezeigt habe,
mein Leben im Angesicht der Symptome zu steuern.
durch Osmose durch das Material dieser Tasche wandert
sind wir ziemlich ähnlich,
Aber was wir versuchen,  in Chicago zu erstellen,
Also, wenn du weg warst, hier die Zusammenfassung dessen,
Er wurde gebaut vom großartigsten Sonnenkönig
Wenn Sie sich den Husky nun etwas genauer ansehen wollen, der seine Kehle dem Eisbär zuwendet,
ging ein wunderbarer Stipendiat mit dem Namen Howard Gruber hin
im Pooja Zimmer hinhängten, ein Gott war,
Jetzt mussten wir warten und sehen, was passierte.
(Gelächter)
Aber nach  einer Woche Übung
Nun,
(Lachen)
Es ist ein mühseliger, schwieriger Sport,
Aber da gibt es dieses altmodische Gesetz, das besagt,
Ich habe ihnen die vier Probleme genannt.
Wir fanden diese Daten  auf eine Art so mächtig,
der Anfang dessen, dass Menschen nach Amerika kamen.
Wir haben es in unsere Erkundungen einbezogen,
die ein Rauschen in  den Mechanismusprozess einführen.
Und was wir sehen, ist, dass Menschen dazu neigen, Fehler
Aber 20 Jahre danach,
Und ich weiß, es ist verlockend, außerhalb der Arena zu stehen,
weil sie besonders hässlich sind,
Nehmen Sie bitte den Dollar?
ich bin jedoch mit einer besonderen Mission im Namen meiner Anhängerschaft hier,
was für hervorragende Arbeit sie in der Natur verrichten.
Also, die Teiche, die offenen Gewässer, die sind überall,
bevor wir es gemacht hatten.
AS: Geschichten erzählen ohne Dialoge.
dass Sie um die Selbstbestimmung im digitalen Zeitalter kämpfen müssen.
Diese Mentalität des Urlaubs mit Teilzeitwohnrecht
kamen die Lieder wieder schnell und zahlreich.
do a little audit of your body and what you're doing with your body.
and changed it in a way that was devastating.
make an upward gesture, like this,
and you get sympathy, except the brain?
and all our relatives.
And for every hundred dollars,
She gets six feet away, turns around, smiles and goes,
I began to program one-chip computers
And he'd tell me how he's leaving his wife,
Different frames of reference.
It's like a hovering car.
(Music)
(Laughter)
Independent researchers found that.
AM: Yes, well, you know, I'd won everything as far as the disabled meets --
We want to go on with our daily life
My vision is of a world that sounds beautiful
in response to an immediate threat,
So this red strip signifies the color of the wallpaper
If you could talk for just a moment
sometimes they are very painful.
because who has entered my country,
And the idea that architecture itself
We need to accept the fear and then we need to act.
and that was even more difficult.
I had come for remorse.
to teach at the University of Southern California Law School.
"And if ""Where do you come from?"""
with children all over the world.
I asked Jesus to fix me,
but until we can think of this as a global phenomenon,
But because each of your cells contains your entire gene code,
but I couldn't explain why.
with a front-page story last July
This is a sculpture
inside atomic nuclei, nuclei disintegrating,
for 10 years now.
and people will ask for the trains to be slowed down.
of digital platforms that have enabled us
you can see it also, you can see where the sections are,
♫ Or maybe I am spinning I can't tell ♫
how a hurricane functions,
I love that, but we don't have the time.
Joyce's mother is now taking care of her daughter,
♫ Sobule: I sing. Sweeney: I tell stories. Together: The Jill and Julia Show. ♫
And yet, it never happens.
located in a space and time
And then what happened
and has provided a way of engineering
because it is the end of the 30-year cycle,
that are holding all the information about
and heal itself faster.
I talked to a woman this past week
that you'd see in a normal shape of a building.
Some people think she should deserve more blame,
SJ: I mean, Picasso had a saying.
But I want to show you some examples.
Who has the authority to make those kinds
you see these two pinkish layers,
And here, the idea is not that my weight gain
"he will say, ""I like sleeping."
believe me, anybody can find their way back
our hearts for the opportunities,
making them smaller and smaller. They finally hit a wall;
would breathe and would seriously reduce the energy loads.
Now we're going to look at the hot spots.
(Applause)
it is not enough just to battle terrorism.
And everyone was supposed to be happy in that community,
is going to happen anyway.
But then, you know, eventually you have to turn
I don't think I realized this was so unusual at the time,
We wanted to compare them with passwords,
in a chapter that featured the strange Canadian professor
you release oxytocin, you feel bonded to everyone in the room.
Now, Frank didn't hear anything.
by adapting and improvising
What is it that we have
unless I send the signals that I will be open
It used to be that if you wanted to get a computer to do something new,
And the last thing
enveloped and living within humanity?
Over the last two decades, India has become
One of the most elegant dancers of his generation,
takes data off the disk and passes it off to, of course, the bus.
or painted deerskin and tree bark
In fact, for thousands of human traits,
59,999 miles
to these places
of the sense of what it means to be a Good Samaritan.
he was convinced at first
So what we have actually, it's not an omnivore's dilemma.
If I could only say that in Italian.
in understanding art and in understanding culture,
Now if you ascribe to the God complex,
has to be trumped by practicality.
but not just react to the given;
this is what it would look like.
And that's good, it gets two plusses.
Thank you very much.
drop by drop.
(Music)
Now, all of this data could be tagged with geographic information
and this autopilot unit contains a tiny computer,
we depend on scientific measurements for it
I made an arrangement with a Red Cross relief worker,
And, because I was born without the fibula bones,
of most areas of places like Pittsburgh.
Discovering a major flaw in a project
the other two or three hundred processes
What are they doing?
of Frederick Olmsted's incredible design.
for the Big Dipper star constellation.
people knew it for what it was, you know, they called it by its name.
(Applause)
"the red jacket that had the word ""Liberté"" --"
was that, when I was designing this image,
The people who brushed and flossed their teeth
try hard to know me
The waters are all taken in to construct the wetlands for habitat restorations.
"so maybe we don't need to go ahead with this program on women's rights."""
you have to be an Intelligent Designer,
Is English a tsunami, washing away other languages?
So, at this time, I'd like to tell you the words inscribed
is that having just carefully classified all of the signs into a single category,
it's not the side of the bigger army that wins,
Governments today need to give up power and control
some resorted to eating tulip bulbs.
We're dealing with irrationalisms,
of course, this being America.
Our fears provoke in us a very similar form of suspense.
I'm not going to tell you about exports and prices.
We create them, and then we send them either north or south.
This time, I'm not going to talk at all.
rather than by the sensory modality involved.
Everybody who is my dad's age, male in the community,
They traveled all around Europe
sustaining that for an indefinite period of time.
Unlike fins and blues, which
That's why
and they would set up outside of our shows,
but on the level of uncertainty you experience during that wait.
because the world's energy
who are dropping the ball
of workers trying to go into these environments
How else to explain the cultural space
(Makes the sound of a kiss)
There is no other question.
I'll line the bottom with old notebook pages.
because the figure has been steadily coming down
Claron McFadden: The human voice:
and the taller you are, the better, so it seems.
MS: Technology's not the way you want to describe something
and we also developed things that take
they will face much more severe competition in love and job markets.
If we were to channel and redirect
And here she has our damned data --
and put you on the floor of an entire sports arena,
to see head-tail-head than head-tail-tail?
at precise places,
called Odeo.
that you really feel you're in control of the cutting.
"Alex Garden says, ""To be successful, put your nose down in something"
People assumed -- and this was actually a problem --
it's long-term investments.
rotate them by 90 degrees,
and just a wonderful guy,
to work in the shipyard.
or have read the book by Michael Lewis,
like values and personality.
It's literally defining a new field.
there's a cholera outbreak in Ghana at the moment.
and connecting to the world around us.
and that the Jefferson bottles were fakes.
"""What is a scalable model?"" --"
You can't even buy a freaking t-shirt for that now.
They want to raise the cost
And so DNA didn't become a useful molecule,
in Parkinson's disease, and let's see what happens?
"""Huh, did you find any unexpected heroes?"""
This is a sneak preview.
you know, you're going to totally transform everything.
that looks very interesting or pretty or functional
and one of the tricks is, we encrypt it using the public key from Alice.
And so this leads to the paradox that
he discovered he couldn't do it. He just couldn't capture
but it was really weird, like, after this went on
Well, President John F. Kennedy said something
the next 20 years, this energy
across those 88 accordion-folded pages.
Today there is a raging debate
So, a napkin. Draw a little model galaxy in the middle.
is that, in fact, turning those products into services
which spans the full spectrum, from neurons to narratives.
she knows that members of the Taliban
Behold, patent infringement via mobile device --
And that's so wrong,
But audacious is what has happened many times before in history.
be profound?
And these two missions, as you can tell,
solely from the barrel of a gun.
of democratic debate.
Maybe one of the most heartening findings
Now, let me tell you about some aspect of this that
projected to grow the most in the next decade,
they don't have to be embarrassed and ask their cousin.
Not only that, why is the camera looking down?
You can be a Linux kernel hacker, make it more stable, right?
So we met Dan about three years ago, three and a half years ago,
two years ago on Valentine's Day.
And this is a six-year-old child composing a piece of music
And the thing is, is that this isn't Google.
is far more complicated than that.
are really things at all.
for little girls, in every language there's one.
he is taking pictures of him still, because he is still his son
Now there's some trends that will impact cities.
with nothing in it but black holes.
to protect us
today's value,
you couldn't tell whether they came from a monkey or a human in the same market.
But they happened to be wild dogs living there,
This was a very dangerous accusation.
in which he told us that the Earth reveals no vestige of a beginning
with surprising twists and turns along the way.
in our research is, that if products for end users
We need to move past just killing animals
Now I want to talk briefly about a couple of other patients
in the time ahead -- in the future --
to the most vulnerable strata of the Venezuelan population.
And even the ones who didn't literally commit suicide
Now in order for us to really chew on information
AG: Certainly. Well, the first is,
who thinks that these problems are important.
the Neanderthal will match the Chinese individual more often.
I hope it will inspire other African nations to embrace the technology,
scientifically with Google.org and the Skoll Foundation,
Now it's anonymous.
and one of the best  things that I've achieved,
However, if we parents are unaware,
(Applause)
When I showed it, and I asked, immediately after
We were helping each other.
is still a creative act.
we can explain a huge amount of data --
You didn't need my judgment and my contempt.
We traveled up and down one of the largest
are supermassive,  hyperactive black holes.
This is the year of the Wounded Knee Massacre.
We actually don't choose between experiences,
and twist them into something corrupting.
or should I miss once on purpose? (Laughter)
As I looked down at her in the bed, I thought to myself,
I could hear it, but I dared not to move. I didn't move.
is a billion times more awesome than this slide.
and noticed something halfway up the cliffs,
that no one has even invested in or explored. And we realized
Duct tape.
but religion and musical appreciation needed more work.
In many countries, people are confronted with guns.
Two years ago, you saw this creature.
PM: It is why we're talking about it,
Data, data, data.
in the later part of the summer, in July,
and when it knows that it's in the brain
Well you, today, universalize your principles.
"that we sense, at a place in your brain which is called an ""epileptic focus,"""
"and the solution just comes to you, and you don't know from where or why."""
And what came up was a number of pieces of data.
And I remember years later, I was writing about my mother,
By targeting the red system,
spoken on that island alone.
amount of time and effort in order to ensure
So no thank you, Mayor Menino,
It was a very basic reaction to find some reason we can do this.
They were complacent.
and it prefers listening to her voice
And that will fund the actual mission to go and get one.
and that the Critic must be contained
It's called concatenative synthesis, and that's what we're using.
was surrounded by commercial market gardens,
which she then completely covers in bindis,
But a million books, I think, actually would be a pretty good start,
artificial intelligence techniques called machine learning
I was on an airplane to Tucson,
before slamming into New York and New Jersey.
So then we come along,
Then, after a few weeks, we set up camps.
Is true. Is true. I teach eighth-grade science four days a week.
They signed up because they were angry
This is an art exhibit in Havana, Cuba.
but what she was saying, as you could make out,
At the commenting area, [it makes] the Chinese Weibo
Older people have that experience.
They cut out his tongue in mockery of his oratory,
And because government
a whole new market, a whole new business model.
or you might go to Mexico. You might go to Latin America,
And I took the headmaster to task
The poorest are down there.
that all these tape drives
Far away over there is now here.
to create more sensible traffic flows.
So if you discover your two-year-old is telling his or her first lie,
Now, I was in my kitchen, and I was noticing
"I thought you were going to hate me."""
I can tell if you pay your bills on time.
who have the disease, and they have to live with
I mean, maybe we just have the wrong word for some of it,
it's like walking through life like this.
to government services.
"and when the guy comes ... """
as you get bigger.
but wait, there's something you can do about it:
(Laughter)
and he wasn't going to adopt anything that didn't work
and profit-minded just like everybody else.
who saw this app and realized
and then interestingly,
excess nutrients. If you are in the aquarium industry
They all have a small power per unit area,
to make a difference in their communities,
following the USFDA approval.
in that they offer marvelous prospects,
and I went off to college.
Thank you.
busy highways, toll booths,
think of that as a 3,000-square-foot home.
with life and mankind as its fundamental goal and purpose,
nearly 90 percent of the habitat
the next time you're in a maze, you have the same behavior,
but people relied on authorities like that.
have really strong opinions about this kind of work.
that I decided that I was going to give up riding and driving in motorized vehicles.
during a youth program.
Thank you.
employees struggle to be themselves at work
was actually flown live.
Okay, maybe it's a bit of a cliché to talk about them.
Be aware in life of good design and bad design.
and that's attributable to their roundish, very bizarre, cut-off shape.
That's enough!
that humans inevitably make
Meanwhile, the rich man thinks to himself,
with an increased child mortality in the 90s.
It means something triggering a big emotional response,
And I want to invite you now
and now imagine, within that grid,
so sex becomes separate from conception.
that those words had been pronounced aloud.
others by black hands.
But even if you blame nobody, it still is a national problem,
Dosage has something to do with this.
They just go ahead and start a fundraiser.
what we're going to want next.
When it happens to you,
Last month, I was at Google, and, boy, that cafeteria, man.
A similar drama is playing out today in São Paulo, Brazil,
this elephant has become
But then we realized, there's actually a way
If we need, if we see an asteroid that's coming
We touch, feel and even taste it
and her uncle agreed to let her stay there until the adoption went through.
You know what? This is so good
then gave each friend a late slip for never showing up on time,
we'll make this move. And imagine: you're going to be able
You can also see that there's a lot of short
And I think it makes the world look like this.
Imagine the teenage farm girl who makes less than
the number of bits being moved around, the size of the Internet.
if we're going to be able to start outsourcing,
Hi, who just joined?
I kind of had my little crisis.
their calls tend to be
to talk about them more easily.
Natural systems on the land are in big trouble too,
But she realized that she was much too detached from the world doing that.
I can't emphasize enough:
it's change, it's fun.
"""What's the most ridiculous thing that's happened to you on the job?"""
some poetry, a few clothes, and, of course, a guitar --
the fact that these cells are derived
and I was working in a group dealing with robotic musicians.
and he's using those switches
And I had come to realize that to write about it with any meaning,
they just take the key elements of the escutcheon, the shield,
Well, I survived, and that just leaves me with my story,
we can create a robot that is wi-fi enabled
you leave yourself open to the position where
very little discussion, because we were exhausted.
and people starting to see themselves,
its documents were opened to the public,
(Laughter)
[... is easy to overcome]
the edges of which are blurred by the dense tissue.
lest we end up with a surveillance-mad hyperautocracy
And I was dragging all the food I needed,
so that nobody finds out that I'm menstruating.
Again, we're talking about outliers --
The whole thing kind of collapses into this collaborative train wreck.
Puts it in reverse. Fifty-five out of the driveway, in reverse.
because a kind of break,
without political reforms of the most fundamental kind.
She walked into my office
is something that I created with Hal Hershfield,
I think it's MSNBC --
The first year we got nothing.
nothing like that.
It sounds so ordinary,
then you realize, well actually maybe it's not that easy.
at a price slightly lower than the oil price
they're designed so you don't slip off the side like you used to,
I finished my quest, I got the girl.
I ended up coming back to that same contest
until 33 years ago.
And what you're seeing here is a bait box
Nothing.
from animals such as blue whales and white sharks.
And this X-ray is specific in its wavelength
every time you pick up a paper towel.
that I shot from a submersible.
Instead, wouldn't it be nice with online technologies,
We're going to need individuals of all ages,
to the boundary between the known and the unknown
Let me show you.
Brian and I just stared at each other.
The interesting thing is, if you want to understand
the qualities that I need.
and what percentage is on your hands.
and what you can learn from it
Four years earlier, when I was one,
and they sit down and click.
This is actually a direct quote from an epidemiologist
I learned that manual labor really sucks.
and provide us with mobility in the future?
to the forest floor,
learning about the  significant overlap
labor force participation.
towns fell silent.
Once there, she swiftly realized
for those ancient Polynesian mariners
you get about 20 percent efficiency.
The receiver will convert these little, subtle changes in the amplitude
Yet comparatively,
This is vanishingly rare among mammals.
That means one about every 15 minutes.
Reggie Edgerton, to share my new idea.
and endangered species to being about how we treated each other.
but not before telling a fellow named McCoy Tyner what we were doing.
And I thought, well, this is the power of a city.
reflect on what you can put your agency behind,
to the end of the treatment.
a woman whose mother had been a slave
that concordance rate is 77 percent.
can study with us.
usually you have people who hang around and want to ask you more questions.
No, she's not an afterthought. She's part of the plan.
I was worried about vaginas.
OK, notice there's now a roof above us.
which are being delivered with only 2 syringes in a public hospital in India.
That was a desk took 40-some years to build.
Now, my three daughters are used to the truth
and combat malnutrition in the Global South.
a civilization-state,
to a larger whole.
like we are traumatizing these experimental subjects
Kevin, can you help?
poor people themselves.
Google-branded punch cards.
So last year, on the Fourth of July,
and I do hope that we can continue
"This is a campaign done by a young artist in New York, who calls himself ""True."""
all of those are always female.
(Laughter)
but think instead about what it leaves out.
But he is working to keep his CD4 count high
because we are looking at the old and the present chapter -- that we're looking at,
came into the courtroom and sat down behind me,
collected by USAID in developing countries in Africa, for example,
you know, get VCs involved or anything,
and knew that that was headed toward a huge problem.
but a guar
But can an organism like a fruit fly, which is --
That is, as long as you can keep net neutrality in place.
Very few people have the full set of skills it takes to run a company.
And the reason he's waited three days
The first is how to take the resources out of the ground --
but not by slashing the poverty programs,
"David Deutsch, who's talking here, in ""The Fabric of Reality,"""
to helping to fight global poverty.
So I thought, I've got to compose myself for Troy.
"""I think it all has to do with focusing yourself on one thing."""
is simply steps along the path to the big goals,
an ample substitute to an iPad. (Laughter)
You have a unique smell, a unique vibration.
make a couple thousand more, go down.
This digital now is not the present,
through satellites, through all kinds of connections.
short-term emission reduction commitments
to people with certain kinds of disorder.
на которых нет смысла останавливаться.
даже если вы из Гарварда, Оксфорда, сложно.
Лежу, подключенный к аппарату поддержания жизнедеятельности,
три десятилетия, посвятив свои карьеры одной машине.
который она может использовать для приманки добычи с большого расстояния.
(Смех) [ревностность реакции КНР на Тайвань]
этой базовой системы жизнеобеспечения,
Есть только 27 рабочих мест  на 100 человек в Детройте.
и, конечно, про нас всех.
специализирующаяся  на камерах наблюдения,
или как корова дружит со свиньёй.
НА: ShaketheDust.org.
«Не думаю, что её шутка изначально была расистской».
на строительство завода
с несколькими втиснутыми по краям деревьями
То есть, вы можете их суммировать.
Я не очень-то ее вижу, я не уделяю ей внимания,
♫ тёплая, как глоток виски ♫
и утверждает, что Мозамбик достиг меньшего.
в тайне от официальных лиц.
что в их интересах
Я села, и она сказала:
которая в действительности не может воспользоваться этим инструментом.
три главных компонента.
Там был один сумасшедше-активный ребёнок,
в отношениях с ледником.
Америка даже не подозревала об их существовании.
а скорее наоборот.
не только позволяет нам
в клетке с несколькими отверстиями, до 10.
В чем идея? Да, это нечасто встретишь,
чтобы научиться женской роли, следованию, -
Каждый год в Соединенных Штатах происходит 38,000 самоубийств.
А повышение уровня дофамина вело к тому, что
а в человечности.
Космическая гонка.
силу мобильных технологий
Я чувствовал себя довольно хорошо.
и другие члены Конгресса, которых я знаю,
Но имеется возможность
ни у одной из них фитиль не длиннее 50 лет,
Вы хотите отплатить за ту доброту, которую проявили к вам все существа.
потому что именно враги
или о качестве пищи, которую я ел.
звуки
Но разве не чудесно спать под звёздным небом?
определять наклоны и углы обзора
Это очень интересная книга - она об охоте на ведьм,
в местной пожарной части в развалинах,
Подобное отношение изживается поколениями,
Я не знаю, смогу ли я вам показать
превышают эту сумму.
Это и есть удивительное явление в исследовательской работе.
Myriad подали апелляцию
передаёт импульсы, соответствующие
это выглядело бы так, как будто у моей монеты всегда выпадает орёл.
На сегодняшний день организация Амитаба IDE India
Потому что вакцины, их сила
Едва могу поверить, что дышу.
Ох, мы бы так разбогатели!
существуют на протяжении тысячелетий,
с классом на одном из шести материков.
были редки, гобелены были отличным
и в супружеской постели,
У него очень интересная 120-летняя история.
отсылающим нам данные, свободно охотится
А чудо в том,
Частично проблема в среднем школьном образовании.
никто не подкручивал ус на манер Макиавелли,
Global Research Innovation Technology —
но теперь у меня есть другая, настолько сильная,
(Смех)
Мы не учим наших детей.
со странными волосами.
Полагаю, что все эти силы срабатывают ужасающим образом на фондовой бирже.
минимально жизнеспособным товаром,
из насекомых, живущих на кактусах.
Многие из них чрезвычайно драматичны.
Там не было формата.
что вполне работало в пещерные времена.
станут маяком и целью широкомасштабной социальной миссии.
В Соединённых Штатах,
Так вот, девочка, которую вы видели,
Эти фотографии замечательны, не правда ли?
И, наконец,
пожилые люди. (Смех)
всякий раз, когда надо было передвигаться в другое место?
Я изучаю основы оригами. Я могу сделать замечательную коробочку.
Так вот, моторные единицы
Но загвоздка в том, что никто до сего момента в природе этого не наблюдал.
Это для тех людей, кто потерял возможность говорить
в его время это означало иметь льняные рубашки,
а с целью ответить».
"Думаю, следует дать ей имя. Почему бы не назвать ее ""вне-доктринальной""?!"
(смех)
Спасибо. Хорошего вечера. Спасибо.
эта новая модель,
«Что будет, если всякий раз, когда кто-то покупает пару обуви,
И в течение получаса ни один шприц
о раздробленных семьях, трагических побегах из зон военных конфликтов,
Это вакцина от полиомиелита.
как работать с данными.
Вторая вещь — некоторые называют её «облаком» —
и Кришна, Говинда Хари.
Мы уговариваем людей прийти в лабораторию
"Я ответила: ""Хорошо. Хорошо."
Да, вы избавились от «Одиннадцатой заповеди» —
которые лучше меня разбираются в КПД,
Я самостоятельно открывал холодильник.
чтобы получить очень точные данные о цвете в каждом пикселе видео
в трудное положение команды китобоя Эссекс.
В каких вопросах
в 18-19 веках,
наравне с другими проектами.
Либо вы не получите ключ.
Крупный мужчина, а волосы у него были, по его словам, «до задницы».
В тот момент она уже преодолела более 1 800 километров пути
ведутся на таких двухсторонних радио устройствах, когда они забывают
вы, должно быть, по-настоящему заботитесь о том, что у вас есть,
как продажа куска мыла,
что модели поведения наших ближайших родственников,
Потому что если мы присмотримся к панцирю этого жука,
"И игра сводится только к поиску карточки с надписью ""Boardwalk""."
Чего я должна добиться в этом заключительном акте?
Я поехал в Сьерра-Леоне,
Моё официальное мнение — не похоже, чтобы он был в депрессии.
Так что это осталось,  и, знаете, хорошо, что осталось.
То есть я хотел, чтобы он это сказал.
о сопереживании.
Прежде чем войти в здание, вы должны подписать контракт,
Но всё же мы очень хотели видеть самолёт,
Однажды под конец пути
А они решили урегулировать всё без суда.
♫ под луной ♫
сходства между нами.
Я спустилась на 45-метровую глубину в одну из нелегальных угольных шахт Ганы.
чтобы мы могли поделиться сведениями. А.С.: Замечательно.
Вы сертифицированы общиной, которой вы служите.
В межгалактическом пространстве так мало энергии,
но это мой странный принцип работы.
или плана для поиска
А вот это сделано на основе слепка с Брэда.
и интенсивная терапия может предложить нам всё меньше и меньше.
Когда США будут участвовать в ней, когда она будет закрытой,
утверждая, что активисты  должны учиться на своих ошибках
АНБ предоставляло
Некоторые из них вы могли слышать:
или не может сказать который час, не знает, как завязать шнурки,
стоило только зайти в библиотеку,
Но с после публикации книги «Безумная любовь»
реклама соответствует содержимому страницы.
В данный момент в городе Нью-Йорке этого не происходит.
И боль тоже не исчезает.
Если мы едим насекомых, то они достаточно далеки от нас,
так как люди не совсем эгоистичные.
Поднялся наверх, на второй этаж, и сказал: Ребята,
А духовность? А общение с окружающими?
Теперь я точно знаю, что американо-китайские отношения
(Смех)
как и все в Твиттере, стал одним из многочисленных экспериментов.
примерно, за 56 реальных дней,
Я жил и работал с его женой и сыном Эриком,
Некоторые — косвенную.
И мы, на самом деле, можем не использовать его там, где он совсем не нужен,
а течениями, что окутывают его,
Вам все ещё это нравится? (Смеётся)
всё, что произошло, –
отслеживающими каждое его движение?
Произошло ли всё это в одночасье?
Примерно так оно и есть.
вместо 4–5 %.
военные бейсболисты, т.е. настоящие солдаты,
Мими не сдержала слёз,
Когда эта последовательность аминокислот «произносится»
Иногда она создаётся в контакте с другими.
Мы вместе сражались,  мы вместе жили.
Я решил пойти
который позволит издателям легко создавать подобные книги уже сейчас.
и использовать средства  для отпугивания насекомых?
Ключевая обязанность, конечно, состоит в том,
Эти родители хотят, чтобы их дети
Заметьте, многие люди выбирают цифры вокруг этих двух цифр.
Скажем, есть типичный европейский город,
сквозь эту атмосферу, и система моей камеры одна из них.
назвали их «операботы». Эти операботы следуют за моей музыкой.
Сегодня, наша важнейшая миссия -
Так если с повторным укусом в ваш организм попадёт другой штамм,
Изучив образцы кораллов
Фактически процессы, которые протекают
как несчастный ягнёнок, который, я надеюсь, больше не дрожит,
И мы выиграли 200 тысяч долларов.
И каждый человек в этой комнате
И я сказал: «Смотри, Дерек», —
вы поневоле превращаете эту услугу в запоминающееся событие -
"и да, вот так мы делаем бизнес. Еще вопросы?"""
И мы теперь перемещаемся в новый мир.
Вот история фуа-гра.
я решил, что было бы приятнее работать в более теплой воде.
Вы точно можете сказать, что сейчас он расслаблен и спокоен.
Становится понятным, что
Можете поцеловаться.
такими крошечными насекомыми.
"Мы должны записать это."""
По-моему, я сейчас это и делаю.
Эти данные резко отличаются от остальных. Видите того парня, который жил долго?
что вот эти вихревые образы на этой картине
"можно сказать: ""Give a muffin to a mouse"" (Дай кекс мышке), дательный с предлогом ""to"","
в интервью 2009 года
недалеко от Вегаса, и он отказался.
Мы потеряли положение в общине. Некоторые были отлучены от церкви.
Мы также много знаем о том,
перед заплывом, который планируется быть сложным.
экономическую модель для подлинной демократии.
Один из русских учёных писал в то время:
хорошо выспавшимся.
Позвольте вкратце рассказать, как я пришёл к таким выводам.
и продолжаем заселять землю так, как мы это делали всегда,
Мы живём благодаря этой гигантской машине для опреснения воды.
и пытаемся блокировать их нарушения также с помощью электричества.
Например, вы можете себе представить,
мы отказываемся от некоей доли ответственности за него.
(Смех)
между тем, как мозг управляет нашим телом
разновидность культуры, к которой у всех есть доступ,
Я провела около трех лет, исследуя это.
нанося вред нашим детям
И для меня большая честь
и подружиться друг с другом.
еду с повышенным содержанием рафинированного сахара,
Люди будут говорить вам:
И снова произошла замечательная вещь.
Он узнал об этом от психолога Гэри Клейна,
составляемых человеком.
И что экстраординарно, это то, что
положительные эмоции более ярко
А как же насчёт беднейших 2-х миллиардов?
Но я хочу сделать больше.
Вашингтона, смотрели это видео.
В буквальном смысле, это всё мой управляемый голос,
Нужно сказать, что эта тема намного реальнее, чем полагают многие.
мы погружались в воды, остро напоминавшие о том,
Спасибо.
Они не осознают реальность
Она называет адрес,
с целью дальнейшего исследования данной сферы,
стремясь к совершенству, а не к его плодам,
а иногда и просто ведут
Спасибо. (Аплодисменты)
представьте, что было бы без этих законов,
Швейцарской высшей технической школы Цюриха.
Мы знаем массу и размеры планеты
С тремя обезьянами? Несколько раз.
И эти концепции определяют наш подход к преподаванию,
и даже лечить определенные формы рака крови.
Это выдающийся комментарий на трущобы,
включая здания, промышленность, производство пищи и т.п.,
В 2006 глава Американской Ассоциации ипотечных банкиров заявил — цитирую:
я могу буквально взять фото и растянуть его — вот так... очень легко.
И на ней есть два переключателя.
Я встретился с ним, потому что он
Такой взгляд характерен для меметики,
множества партнёров.
По сути, наш робот делает то же самое.
по фотографии.
для создания своего особого пути к демократии и либерализму,
С помощью этого мы осуществим
"который, как мне сказали, называется ""Чудо-хлеб""."
и каждый младенец вакцинирован.
Мои же студенты и те, с кем я работаю, ещё не открыли эту сторону жизни для себя,
потому что вся моя работа в фонде посвящена, по большей части, вакцинам и семенам,
делать что-либо, кроме как идти на встречи
толщиной в один атом
вот начало введения в антропологию (список дисциплин).
чтобы попасть на пляж, который она не знала
той последней фразой,
я часто думаю, насколько хуже всё могло сложиться
Я пытался вспомнить, что случилось,
какой до этого был паровой двигатель.
Иногда мне просто хочется
о реальном размере этого кубика нервной ткани.
я пытался возобновить общение  с Сонни Боем.
Но давайте копнём глубже,
Но это единственный способ. Преобразование разума — это есть смысл самой медитации.
будут подходить для заправки разными видами топлива, так?
в год только из зубных пломб.
уж конечно же я не могла петь,
искоренит одиночество и солипсизм
они оказались зажатыми в тиски слов «прямо сейчас».
как эти вещества попадают
о борьбе с другими религиями,
в котором Якима Канут выполняет один из самых опасных трюков из мною виденных.
то его поведение можно изменить.
Я всегда думал, что прелесть окружения иностранцами в том,
генетического кода каждые 24 часа.
позволило нам совершить
И они могут позволить себе наблюдать, как мы работаем,
об исчезновениях.
сражаются за эффективное решение проблемы.
которые долгие годы были героинозависимы,
Знаете ли вы что это за операция?
Ровно четыре года назад
Прыгающие крокодилы обитали в Австралии.  Они и сейчас существуют.
когда ты сразу понимаешь -- что-то не так.
И внутри машины весь дизайн весёлый.
В данном случае он говорит о гудящих забастовках.
Это повсюду.
может быть жизнь, которую вы планировали?
Слишком высокую.
и с тех пор у нас не было никаких проблем со львами.
Так что представьте себе сотни миллионов избирателей,
профессор Роберт Джервис из Колумбийского университета Нью-Йорка
и все эти три года длилась война.
Андрей Вилдер, например,
Не могли бы вы поделиться со мной информацией?
когда библиотеки становятся доступны только через интернет,
между водно-болотными угодьями, улитками и коршунами,
«Хорошо, а ты?»
как выгадать в вопросах экологичности.
мы строим очень плотное здание под названием Американский центр,
позднее через одно поколение.
Вместо того, чтобы интеллект внедрить в устройство,
которые воздействуют на нас в мире,
Лори тоже скажет кое-что об этом.
Если мы сможем научиться управлять нашим дискомфортом
прошёл сквозь воду и подышал водой,
Итак, это простой аппарат.
"Хочу говорить: ""Смотрите, теперь я крут""."
Мы составляли его схемы, описывали его,
но лечения нет и лекарства тоже нет».
эра сотрудничества,
в мире.
основана на традиционных баскских мотивах.
стёрты с лица Земли движением тектонических плит и эрозиями.
везде - и там, где они есть, и в бессмысленном шуме
Я сделал свободным скачивание музыки
в США обезвожены.
на внешнюю поддержку на принципах индивидуализации программ.
Такова была их модель управления государством.
если быть точнее, в конце 2009 года
Также, знаете, скотобойни, с которыми я работала
Представляя соло концерт для виолончели,
И действительно, нам пришлось пару раз заблокировать редактирование.
Так началось моё переосмысление
Представьте:
должны иметь один и тот же ракурс.
«Привет, как поживаешь, детка?»
«Биоподписи, — подсказал он мне, —
Он чрезвычайно надёжен —
Как вы это делаете?
♫ Пусть всё пройдет ♫
вокруг нас,
Мне вот становится слегка не по себе.
Конечно, это чисто гипотетический пример.
у них начинается что-то вроде стадий скорби по Кюблер-Росс –
функциональным поведением,
установили систему сточных вод, очистные сооружения
В результате получилась наглядная картина,
Я верю, что люди должны узнать эту историю.
А здесь они все вместе
не подвергать их облучению.
Я проработал там два года
Если ставить вопрос с точки зрения
И цель этого - достичь чувствительности у машин,
Я чувствовал себя ничтожным.
мы сами поражаемся,  насколько велика пропасть
и эти дети, вероятнее всего,
высочайшим достижением,
Мне хотелось понять, как они расскажут о голой правде
А вот конечный результат.
Мы собрали результаты опроса 470 студентов,
так что теперь вся комната была битком набита.
которые будут доходить до причины проблемы
свет за прожектором,
которое обычно присутствует  в джазовом эксперименте?
Может ли это снизить количество используемого инсектицида?
подойти к ним разумно
Побоявшись стать безработным философом,
Тогда в 1957-м
«устойчивым омоложением человека.» Как это повлияет
Позже она вышла замуж за такого же рабочего,
по окончании роста,
Например, этот двухместный Опель
Это означает, что мы в состоянии обнаружить совпадение даже в случаях,
совершенно законно продаётся
более стабильные и плотные районы; мы предлагаем
Зачастую этих мальчиков похищают или выкупают у неимущих родителей,
это то, что наш пузырь только лишь один пузырь
И каким образом нам надо думать о материалах и структуре
Я бы хотел показать вам два видео из этого проекта.
вы уже не можете не использовать их.
Чтение и письмо собственно
и стали проводить интервью
А сейчас мы заморозим движение, эти 30 минут,
И нам стоит серьёзно задуматься над возвратом
Но у меня так же были дедушки, которые умерли в лагерях для беженцев.
мы, взрослые, должны научиться
либо просто наслаждающихся атмосферой.
очень характерна для хитрого и манипулятивного поведения психопата.
Вокруг нас своей секретной жизнью живет метафора.
разрушения наших общественных институтов,
И тогда люди начали чувствовать,
Я начал делать музыкальные видеоклипы.
Через 12-24 часа
пластинки не уцелели. Люди, скажу я вам,
Когда условия адекватны, мы знаем и видим,
с тех пор, как стало доступно лечение. Причины этому две.
И когда мы попросили страны определиться,
то получим 2.
Так дети воспитываются определенным образом,
В известной степени, игры, в которые они играют, чтобы скрыть это,
Я понимаю, откуда вы, ребята, пришли.
Поэтому, я думаю, мы, начав с книг с истекшими авторскими правами в библиотеках,
что им повезло, что они усердно трудились.
если мы сможем придумать, как доставить их.
и принципы, которые лежат в основе
Смотрите, активно использует оба рта.
экспериментирующих в журналистике в одну сеть в масштабах страны.
После Белграда, где я родилась,
и должна была управлять освещением Си-Эн Тауэр,
на острове Бали, после двух лет
Как же тогда выделить из общей массы
другие — изометрическими трёхмерными изображениями,
а не вред.
В сущности, именно в офисах ФБР
Но вы, вы не живете в богатой стране.
Обычно я выигрываю такие споры,  потому что знаю некоторые уловки.
я была уверена, что мы будем жить «долго и счастливо»,
В то время как настоящий пациент часто не понимает:
Для меня это шанс познать пределы,
мы никогда не едим хлеб сразу.
И, глядя на это искусство, вы, конечно же,
Его можно использовать как
Близок ли он к тому, что сделали мы?
Попросите того парня подождать полчаса.
(Аплодисменты)
Технология, которой вы пользуетесь каждый день,
форма сдельной работы за плату, — в таком случае это тревожный знак.
строительными блоками нашего времени.
Спасибо.
Но я точно знаю, почему он кажется мне таким.
можно располагать вдоль восточного побережья США,
И я думаю,
Потребители должны влиять
запрещающих проституцию,
будь то изменение климата, миграция
кроме того дьявольского ярлыка «накладные расходы».
присутствовал финансовый рост наряду с процветанием.
Или может быть это волшебство, которое нельзя объяснить, вроде космологической константы.
Долг поднимается до астрономического уровня, около 118% ВВП,
иллюстратор комиксов.
После был Арон Кадер, палестино-американец.
где они больше всего нужны.
в конце февраля.
они репетируют, они делают и некоторые другие вещи, помогающие памяти,
просто стала работать иллюстратором,
я за это должна получить куда больше денег, чем вот это,
это понимание того, что, в отличие от других органов,
хитрой комбинацией механической техники
И так, родился маленький Аякс.
В этом случае это было семя масличной культуры.
но сегодня мы не станем обсуждать этот скандал.
А потом этот парень, Дюк «Мусорный Бак» Дроузи
про изобретение мягкой детской игрушки.
приводящие, наперекор боли, к лучшему, на что я способен.
лидерство похоже на метелку риса,
обоюдно созданного людьми для
Теперь у нас более широкий выбор.
иначе это будет принято за задержку развития.
но их нельзя лишать такой возможности.
Это означает, что если пять машин ждут, вам придется ждать
Это подводит нас к ещё одной идее:
заключается в том, что окружающие нас люди
путь борьбы, выживания и повседневной жизни
которые положили конец более авторитарному светскому режиму,
и, разговаривая с самими стукачами, кстати,
Натан Вольф: Хорошо, прежде чем я продолжу, я думаю важно уделить момент
Ещё как придают. Есть настоящие энтузиасты —
и увидим, что там один народ вместо многих,
Социальные изменения в арабском регионе  происходят не благодаря радикальным столкновениям,
Они питаются химической энергией, выходящей из-под земли.
Все мы, оказывается,
я не могла определиться с профессией:
А затем появляется гость с другой картины, написанной Пьеро, —
Наши действия заставляют их каждый раз адаптироваться по-новому.
генетика, экономика -
для определения участков океана, в первую очередь нуждающихся в защите.
связанный мир,
Несмотря на всё то,
Это безмолвные [неразборчиво],
Итак, мы берем часть такого ниппеля,
вокруг поврежденной конечности.
крошечная деревушка Еллэ, недалеко от Листы.
позволяет адаптироваться  к окружающей среде.
Мой сосед знает 200 видов вина.
в новом образовательном учреждении под названием Университет сингулярности,
Вы могли привести этот довод в 1920-х, и у вас не было бы пенициллина.
Это то, что так много девушек...
(Смех)
Apple подвергла цензуре палестинское приложение протеста,
вы поймёте, что нос,
